Oyun birkaç dakikalığına
kesintiye uğramıştı ama...
...şu an devam etmeye hazır.
Nankatsu beraberliği sağlayabilecek mi?
Yoksa Musashi bu durumu koruyabilecek mi?
Musashi Kaptanı Misugi-kun hala geride
duruyor ve kale direğine yaslanıyor.
Sadece 2 dakika kaldı!
Hangi takım finale ilerleyecek?
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 22:
Belirleyici Uzatmalar
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Gidelim Musashi!
Gelin Nankatsu!
Nankatsu paslaşarak defansta
açık bulmaya çalışıyor.
Ne var ki Musashi'nin forvetleri bile
geri dönmüşken herkes defansta!
Bu bir gollük liderliği
korumaya çalıştıklarına şüphe yok.
Honma' Sanada! Tsubasa-kun'u
böyle tutmaya devam edin!
Ne?!
Bu gidişle Nankatsu'nun Tsubasa-kun'dan
başka güvenecek kimsesi olmayacak!
Topu düşünmeyin! Sadece
Tsubasa-kun'u sağlam bir markaja alın!
Tamam!
Ne?!
Ne oldu çocuklar?!
Tsubasa'yı sağlam bir
markaja alacakları bariz!
Ama Nankatsu, buraya kadar
sadece Tsubasa sayesinde kazanarak gelmedi!
Bu önemli anda herkes gücünü
birleştirerek o golü almalı!
Wakabayashi-san...
Tamamdır!
Shutetsu Üçlüsü olarak
defanslarını yarıp geçeceğiz!
Evet!
Ichinose! Mukai!
Sola gidip ikisini tutun!
Ne?!
Bu taraftan olmuyorsan...
Sağ tarafa pas verecek!
Nakajima, tut onu!
Tamam!
Kisugi-kun'un pas verebileceği hiçbir yer yok.
Olamaz.
Misugi-kun tüm hareketlerimizi okuyor.
Çok sakin ve kendine hakim.
Misugi-kun'un harika yönlendirmeleri sayesinde...
...Musashi'nin defansında hiç açık yok!
İşte bu! Bu maç bizimdir!
Nankatsu zor bir durumda.
Bu durumda düzgün bir atak çıkaramıyorlar.
Bir dakikadan az bir süre kaldı!
Yavaşlıyorlar! İşte bizi için bir fırsat!
Gidip topu alın!
Burada topu alıp elimizde
tutarsak maçı kazanırız!
Evet!
Şimdi Musashi topu çalmak
için büyük bir baskı yapıyor!
Nankatsu, topu vermemek için
her şeyiyle mücadele ediyor!
Olmuyor.
Bu gidişle süre bitecek!
Bende!
Ne?! Nankatsu panikliyor mu?!
Musashi sonunda topu alıyor!
İzin vermem!
Nankatsu'dan Ishizaki-kun
topu hemen geri alıyor!
Adamsın Ishizaki-kun!
Gidelim millet!
Maç bitmeye yakından
atak şansı yakılıyorlar!
Ne var ki Nankatsu'nun yıldız oyuncusu
Tsubasa-kun hala sağlam bir markajda!
Çocuklar...
Süre...
Şu markaj konusunda
hiçbir şey yapamaz mısın?!
Taki-kun buradan şut mu çekecek?!
Çekmiyor! Geri pas veriyor!
Misaki-kun'a geliyor.
Henüz kaybedemeyiz!
Herkesle birlikte son maçım
olması için daha çok erken!
Misaki-kun!
Beklenildiği gibi son saniyeye kadar pes etmeyi
reddeden Nankatsu'nun ikinci anahtar oyuncusu...
...Misaki-kun oluyor!
Durdurun onu! Top sürüşünü
tüm gücünüzü kullanarak durdurun!
Bunu başarırsanız zafer bizim olur!
Tamamdır, durduralım!
Daha fazla ilerlemesine izin veremeyiz!
Olamaz.
Kalanlar peşimden gelse bile
Tsubasa-kun hala markajda.
Buraya kadar mıydı her şey?
Misaki! Tüm gücünle şut çek!
Wakabayashi-kun!
Aynen öyle Misaki-kun!
Bana pas vermen imkansız.
Şut çek!
Tamamdır! Ya hep ya hiç!
Ben burayı bir şekilde tutarım!
Kaleci, sağ tarafa atla!
Tamam!
Misaki-kun kaleyi hedef alarak
tüm gücüyle vuruyor!
E-Engelledi!
Musashi'nin kazandığının belirlendiği an mı bu?!
Daha değil! Henüz hakem düdük çalmadı!
Maçta son ana dek
vazgeçmemi nasıl beklersiniz?!
Tsubasa-kun!
Nankatsu tekrardan topu alıyor!
Nankatsu'nun son şansı hala kaçmadı!
Tsubasa-kun dar açılardan
şut çekebilecek birisi!
Tüm şut yollarını kapatın!
Tamam!
Lanet olsun!
Tsubasa-kun bu şekilde şut çekemez!
Etrafı tamamen sarılmışken
Tsubasa-kun pas bile atamaz.
Vakit de kalmadı ayrıca!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Topu oradan çıkarmasına izin vermeyin!
Pes edemem.
Bitti demek için çok erken.
Bir şans olması gerek.
Bir şekilde olmalı...
Eminim!
Bu kafesten tek bir çıkış var.
O da burası!
Ne?!
Tsubasa-kun topu havalandırıyor!
Tsubasa-kun topla birlikte zıplıyor.
İşte!
Tsubasa-kun maçın son anlarında
rövaşata vuruş yapıyor!
T-Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun'dan da bu beklenirdi.
Köşeye sıkıştığında bile harika bir oyuncusun.
Ama şut çekilecek bir açı değil bu.
Çok dar.
Kazanan Musashi olacak gerçekten.
İşte bu!
Başardık!
Misaki-kun topa birlikte kaleye giriyor!
Ne harika bir kafa vuruşu yaptı bu çocuk!
Beraberlik!
Nankatsu son anda 4-4
beraberliği sağlıyor!
Başardım!
Misaki-kun çok mutlu olmalı.
Kaybetmek üzerelerken
harika bir gol attı.
Misaki-kun, teşekkürler.
Çok güzel attın gerçekten.
Başardık! Başardık!
Başardın Misaki!
Tsubasa!
Tsubasa... Misaki...
Beraberlik!
Harikasın Misaki!
En büyük Nankatsu!
Lanet olsun!
Zafere bir adım uzaklıktaydık.
Gerçekten de asıl anahtar
oyuncu Misaki-kun'muş.
Ve Tsubasa-kun'un o attığı son rövaşata...
...şuttan ziyade pastı.
Son anda oyunu okumada
konusunda hata yaptım.
Hala çok toyum.
Futbol çok zor gerçekten.
Saatte süre kalmadı ve
uzatma dakikalara girdik.
Musashi'nin top vuruşuyla maç devam edecek.
Berabere mi bitecek?
Penaltı mı çekişeceğiz?
Daha değil!
Maç henüz bittiğini düşünmeyin!
Hakem düdüğünü çalana dek,
son ana dek...
...her şeyimi ortaya koyacağım!
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun henüz maçtan vazgeçmedi!
Tsubasa-kun, sen...
Bu, Misugi-kun'un oynadığı son maç.
Misugi-kun, kalp rahatsızlığı
ile geride olmasına rağmen...
...kendi sınırlarını zorladı.
Misugi-kun'a cevap olarak bu maçın
bir saniyesini bile israf edemem!
Kaptan! Şut çekecek!
Durduracağım!
Bu şutu ben durduracağım!
Gidelim Misugi-kun!
Tsubasa-kun çok uzaktan şut çekiyor!
Git! Bu ıslak zeminde top,
her zaman olduğundan daha hızlı gider!
Kaleci için tutması en zor şutlardandır!
Tazawa-kun yetişemiyor!
Ama Misugi-kun geliyor!
Misugi-kun bir an gecikiyor!
Ve aynı anda hakem düdüğünü çalıyor.
Ne oldu acaba?
Gol mü yoksa maçın sonu mu?
Gol!
Maç, golle birlikte bitiyor!
Shizuoka temsilcisi
Nankatsu SC, 5-4 kazanıyor!
Bu bir mucize!
Son ana kadar böyle bir
geri dönüş yapacakları beklenemezdi!
Tsubasa-kun'un pes etmeyen azimli
iradesi sayesinde mucize gerçekleşti!
Kazandım...
Kazandım mı?
Başardın! Başardın Tsubasa!
Kaptan!
İyiyim menajer.
Misugi-kun!
Tebrik ederim Tsubasa-kun.
Gerçekten harikaydın.
Mücadelemizi sen kazandın.
Bu doğru değil Misugi-kun.
Bedeninde sorun sebepli engelin
olmasa son şutumu kesinlikle durdururdun...
...ve bu maçı kazanan Musashi olurdu.
Teşekkürler Tsubasa-kun.
Ama sorun değil.
Tüm kalbimle tatmin oldum.
Misugi-kun...
Her zaman maçlarda
birkaç dakikalığına oynamıştım.
Ama senin rakibim olman sayesinde
bugün tüm süre boyunca oynayabildim.
Son ana dek seninle böyle harika bir
maç yapmak, seninle mücadele etmeye oranla...
...çok mutlu etti beni.
Teşekkürler Tsubasa-kun.
Teşekkürler millet.
Kaptan...
Misugi-san...
Menajer, özür dilerim ama
omzunu biraz ödünç alabilir miyim?
Bugünkü maç, sen olmasan
bu kadar harika olmazdı.
Kaptan...
Şimdiye kadar yaptıkların için teşekkürler.
Musashi FC menajeri olarak
son görevin bu.
Lütfen yedek kulübesine kadar
bana yardımcı ol.
Tamam!
Misugi-san...
Hayatım, Jun çok iyi bir iş çıkardı.
Gerçekten çok iyi bir iş çıkardı.
E-Evet.
Tsubasa-kun.
Sonuç olarak futbol oynamayı bırakmayacağım.
1-2 dakika oynayabilsem bile...
...saha üzerinde duracağım kesinlikle.
Ve bir gün kalbimin bu durumunu yeneceğim.
Misugi-kun...
# Nankatsu SC: 5
Musashi FC: 4 #
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Kaptan, bugün Tsubasa-kun'un
final maçı günü, değil mi?
Evet. Japonya'dan izleyemem
çok yazık gerçekten.
Biz de onu tutuyoruz.
Lütfen maç başlayınca buradan izleyin.
Kalanını bize bırakın lütfen.
Olmaz ki öyle.
Elinden geleni yap Tsubasa.
Ne gecikti be bu amca.
Gerçekten ya. Ne yapıyor ki yani?
Ne?
Geldiler!
Gerçekten de öyle!
# Kesin Zafer! Nankatsu #
Harika!
Beklettiğim için üzgünüm.
Herkes atlasın.
Amca, her gün gelip
bizi götürdüğün için teşekkürler.
Ne? Zaten aynı saatte işim var.
Ama Nankatsu cidden çok güçlü ha.
Desteklenmeye değerler.
Tsubasa-kun oynadığı için tabii!
Evet, evet. Tsubasa-kun değil mi?
Erkek arkadaşın sanırım.
Ne?
Ne diyorsun be amca?
Hey! Araç kullanıyorken vurmasana bana!
Millet, bugüne kadar iyi iş çıkardınız.
Bu süreçte çok şey yaşadık.
Nishio yaralandığı için aramızdan ayrıldı.
Endişelendirdiğim için üzgünüm çocuklar.
Onun yerini doldurma konusunda
çok çabaladın Ishizaki.
Boşluk demişken Wakabayashi yerine
geçen Morisaki harika işler çıkardı.
Teşekkürler.
Bugün Nankatsu'nun kalesini
koruyacak kişi Wakabayashi olacak.
Teşekkürler Morisaki.
Asıl ben teşekkür ederim Wakabayashi-san.
Şimdiye kadar koruduğun Nankatsu kalesine
Meiwa'nın bir gol atmasına bile izin vermeyeceğim.
Ama Wakabayashi'nin
bacağında bir aksilik olursa...
...hemen girmen gerekecek Morisaki.
Tamam. Hazırlıklarımı bitirdim.
Ve kaptanımız Tsubasa.
Evet.
Buraya kadar takıma
harika liderlik ettin.
Kalanının da öyle. Her biriniz
gerçekten her şeyinizi ortaya koydunuz.
Ama bu birlikte oynayacağınız son maç olacak.
Misaki bu maçtan sonra
yine başka bir yere taşınacak.
Ve Tsubasa şampiyon olursa
Brezilya'ya gidecek gibi görünüyor.
Evet.
Dinleyin çocuklar.
Finallerde her şeyinizi ortaya koyup
mücadele edin ki sonradan pişman olmayın!
Evet!
Ulusal Futbol Turnuvası büyük finali.
Buraya kadar gelmeyi başaranlar...
...Saitama temsilcisi Meiwa FC ve
Shizuoka temsilcisi Nankatsu SC.
Bu yılki ilkokul öğrencileri çok tutkulu.
Stadyum, maçı izlemek isteyen
seyircilerle dolup taşıyor!
İlk olarak Nankatsu SC
oyuncuları sahaya çıkıyor.
Nankatsu! Bastır!
Evet!
Millet, elinizden geleni yapın!
Kesinlikle kazanın!
Bunlar annemler!
Baba!
Lan Ryo! Bugün gelmek için hamamı kapattım!
Sakın hata yapıp başkalarına yük olma!
Hadi ama... Tezahürat yapacaksan
daha iyi bir şeyler bulamadın mı?
B-Baba...
Herkesle birlikte son maçın bu.
Elinden geleni yap Taro.
Babam gelmiş! Babam!
Roberto!
Sonunda finallere ulaştın.
Kazanacağım Roberto.
Kazanacağım ve birlikte
Brezilya'ya gideceğiz.
Nankatsu hemen vuruş
ısınmalarına başladı ama...
...bir şey mi oldu acaba?
Meiwa oyuncuları henüz sahaya çıkmadı.
Geciktiler.
Yoksa...
Hyuga-kun dünkü maç yüzünden...
Ne?!
Geldiler!
Meiwa FC burada!
Sonunda sana bunu ödeteceğim Hyuga Kojiro.
Tamamdır, mücadele vakti Hyuga-kun!
Hyuga-san, bu maçı kesinlikle kazanacağız.
Evet, tıpkı dediğin gibi.
Koç, Kaptan'ın durumu nasıl?!
Maça çıkabilecek mi?!
Hadi ama. Sessiz olun biraz.
Kojiro henüz uyanmadı.
Hala mı?
O zaman bugünkü maçta...
Doktor, durumu nasıl?
Ateşi düştü ama uyandıktan
sonra maçta oynamasına izin vermek...
Hiç komik bir şaka değil doktor.
Kaptan!
Hyuga-san!
Bedenim normale döndü bile.
Sizi çok endişelendirdim.
Bu maçı es geçeceğimi mi sandınız yoksa?
Kojiro...
Gerçekten iyi misin?
İyiyim.
Buraya kadar sizin sayenizde kaldım.
Şu ana kadar futbolda takım
çalışmasının gereksiz olduğunu düşünüyordum.
Ama iyice düşündüm ve fark ettim ki
tek başıma futbol oynayamam.
Wakashimazu olmasa dünkü
maçı muhtemelen kaybedecektik.
Ve şimdiye kadarki maçları da
sizin gücünüzün yardımıyla kazandık.
Takım arkadaşlarına güvenmek demek
olan takım çalışması biraz önemli.
Hyuga-san!
Bugünkü maçı ne pahasına
olursa olsun kazanmak istiyorum!
Bir kez daha gücünüzle destek olun!
Tamam Kaptan!
Size güveniyorum.
Hyuga-san ilk kez takım arkadaşlarına güvendi.
Bu güvene karşılık olarak...
...bu maçı kazanmaktan başka çaremiz yok.
Düşündüğüm gibi Kojiro, bir süre
uyuyan bir kaplanmış gerçekten.
Sadece bir gecelik dinlenme sonrasında
kaplan büyümüş olarak geri döndü.
Başaracağız. Finalleri kazanacağız.
Kesinlikle kazanacağım!
Tamamdır!
Kojiro abimizi desteklemeye gidelim!
Evet!
Şapkanızı unutmuşsunuz.
Bugün sıcak olacak.
Bolca sıvı almayı unutmayın.
Tamam!
Böyle bir hayata son vereceğim sonunda.
Bugün hesaplaşmamızı kapatalım Nankatsu SC!
Düşündüğümüz gibi final
ikisi arasında oynanacak.
Evet.
Bu maçın sonucuna göre hangisinin
alınmaya değer olduğuna karar vereceğim.
Tamamdır, gidelim!
Meiwa futbolu yenilmeyi kabul etmez!
Bugün de kazanacağız
ve şampiyon biz olacağız!
Evet!
Hadi millet, final maçı bu!
Elimizden geleni yapıp
pişman olmadan oynayalım!
Ve bu kez Meiwa'yı ezeceğiz!
Evet!
Son kez tüm ruhumuzla tezahürat yapalım!
Nankatsu! İlk maçın intikamını alın!
Evet!
Tesadüf eseri final maçı
ilk maçı yapanlar arasında oynanacak.
O zaman Meiwa kazanmıştı ama
iki takım da yetenek olarak eşitti.
Sadece bununla da bitmiyor. Nankatsu'nun her zamanki
kalecisi Wakabayashi-kun bu maç için geri döndü.
Meiwa ilk maçta attığı gibi gol atamayabilir.
Ne var ki Meiwa'nın bu maçtaki kalesinde, maçın
ortasında girip Furano'nun penaltı vuruşunu durduran...
...gizemli kaleci Wakashimazu-kun var.
Defanslarını daha da
güçlendirmiş gibi görünüyorlar.
Sana güveniyorum Wakashimazu.
Sonuç olarak ülkedeki tüm diğer takımların üstüne
yerleşecek takım Nankatsu mu Meiwa mı olacak?
Ulusal Genç Futbol Turnuvası
finali şimdi başlıyor!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 23. Bölümde:
Dahi Kaleci Geri Döner!